6) Final de semana.

Escreva um programa que leia o tempo, condições financeiras e as condições do carro do usuário:

    "Como estará o tempo no fim de semana? (Sol, Chovendo, Nevando)"
    "Você tem dinheiro para gasolina?"
    "Seu carro está quebrado?"

E diga qual será a atividade do usuário no fim de semana.

Regras:
- se estiver chovendo, ficará em casa
- só poderá sair de carro se tiver dinheiro para gasolina
- se estiver nevando, viajará acompanhado
- viajará sozinho se estiver fazendo sol
- se o carro estiver quebrado e não estiver chovendo ou nevando, irá ao cinema de ônibus